'Meskipun kita bersama hari ini,'
'kami tidak dapat menyelamatkan
anak kami bersama-sama.'
'Radha dan Mohan'
'kami selalu bersama.'
'Itulah sebabnya kami sukses.'
'Apa yang telah terjadi?'
'Beberapa waktu yang lalu...'
Meera, aku...
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Tentang apa?
Saya...
- Salam, ibu.
Salam, ibu.
Bukankah Manan menyapamu seperti ini?
Saya yakin Anda pasti merindukannya.
Ya, Yug.
- Kami semua merindukannya.
Ya.
Ibu, dengan rahmat Tuhan,
kita akan segera menemukannya.
Jangan tegang.
Dan jika saya mau,
Saya dapat memastikan Anda tidak pernah menemukannya.
Jangan khawatir, ibu.
Radhika,
anakku...
Saya bisa mengerti apa
yang Anda rasakan saat ini.
Seorang ibu tidak peduli
pada apa pun selain anaknya.
Dan jika anak itu hilang,
rasanya seperti ada yang
memotong sepotong dagingmu.
Jangan kuatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tuhan Krishna bersama kita.
Percayalah kepada-Nya.
Dia tidak berhati batu.
Dia tidak akan menjauhkan
seorang anak dari ibunya.
Dia sangat mencintai ibunya.
Siapa yang bisa memahami
kepedihan seorang ibu
lebih baik dari Dia?
Jangan khawatir tentang apa pun.
Kami akan segera menemukan Manan.
Kami akan segera menemukannya.  Jangan kuatir.
Nenek benar sekali, Sri Krishna.
Kamu sangat mencintai ibumu.
Kamu sangat mencintai kedua ibumu.
Anda bahkan
memahami kepedihan yang
dialami ibumu saat Engkau
pergi darinya.  Anda
telah melihat rasa sakitnya.
Ibu Devki kamu sangat ingin bertemu
dengan kamu ketika kamu pergi darinya.
Demikian pula, aku merindukan
putraku Manan, Sri Krishna.
Saya menderita, begitu pula keluarga saya.
Kami berada dalam kondisi yang
buruk karena hilangnya Manan.
Manan sangat berarti bagi kami.
Dia adalah biji mata kita.
Tolong bantu kami menemukannya.
Tolong kembalikan Manan
kepada kami, Sri Krishna.
Kami tidak tahu harus berbuat apa.
Tunjukkan kami jalannya.
Tolong, Sri Krishna.
Silakan.
Chompy.
Saya menumpahkan semua air.
Apa yang akan saya minum sekarang?
Saya merasa haus.
Saya ingin minum air.  Mama!
Bu, apa yang harus saya lakukan?
Bu, aku ingin air.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda akan menemukan Manan.  Jangan kuatir.
Rama...
'Aku akan memanggilmu Rama.'
Tante Radhika...
Jangan tegang.
Manan akan kembali.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Caramu berdoa untuknya,
kami juga berdoa untuknya.  Percayalah
kepadaku.  Tidak ada yang akan terjadi.
Dia akan segera pulang.
Kendalikan dirimu.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Manan.
Dia cukup berani, bukan?
Jangan putus asa.
Polisi akan menemukannya.
Anda biasa berkata
bahwa jika Anda berpikir positif,
semuanya akan baik-baik saja.
Namun jika Anda berpikir negatif,
segalanya tidak akan berjalan baik.
Anda harus berpikir positif.
Tidak ada yang akan terjadi.
Dia akan kembali ke rumah dengan selamat.
Chandan.  - Ya.
Ini... Di mana kamu menemukan
kotak makan siang ini?
Itu disimpan di meja makan.
Artinya
Manan-ku
mengeluarkan kotak makan
siang ini dari tas sekolahnya.
Dia tidak membawa makan
siang ke sekolah hari ini.
Tuhan Krisna...
Tuhan Krishna, Manan saya
tidak dapat menahan lapar.
Dia tidak bisa tetap lapar.
Dia merasa gelisah.
Artinya
dia belum makan
apa pun sejak pagi.
Aduh.
Perutku keroncongan.
Chompy, aku kelaparan.
Kamu pasti lapar juga.
Saya berharap saya mendengarkan ibu saya
dan membawakan kotak makan siangku.
saya lapar.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya merasa lapar.
Aku memberimu
biskuit yang telah kubeli.
Saya tidak punya apa-apa untuk dimakan.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya ingin makanan.  saya lapar.
Bu, aku lapar.
Mama!
Saya mungkin harus makan kapurnya.
Perutku sakit.
Tuhan Krishna, anakku lapar.
Dia sudah kelaparan sejak pagi.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya menyuruhnya untuk
mengambil kotak makan
siang, tetapi dia tidak
pernah mendengarkan saya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa yang harus saya lakukan?
Dia pasti kelaparan.  Dia tidak bisa
mengendalikan rasa laparnya, Sri Krishna.
Bagaimana aku bisa lupa kalau
Radhika belum makan apa pun?
Bagaimana jika dia jatuh sakit?
Bagaimana saya bisa lupa?
Tuhan Krisna...
Mama...
Radhika akan jatuh sakit.
Ayo cepat.  Ayo kita carikan
makanan di dapur untuknya.
Dia pasti kelaparan.
Apa yang harus dia lakukan?  Dimana dia?
Dia pasti menangis karena kelaparan.
Aku ingin menyiapkan makan
siang untuknya, tapi dia keras kepala.
Dia tidak pernah mendengarkanku.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa yang harus saya lakukan?
Ayah, mau kemana?
Untuk bertemu Radhika.
Bibi Radhika sedang tidak enak badan.
Dia kaget karena
hilangnya Manan.
Kita harus meninggalkannya
sendirian untuk sementara waktu.
Bagaimana kalau kita pergi?
Tuhan Krisna...
Tuhan Krishna, anakku
benar-benar lapar.
Dia merasa gelisah
setiap kali dia lapar.
Tolong bawa anakku kembali padaku.
Saya tidak menginginkan apa
pun lagi, Sri Krishna.  Silakan.
Radhika...
Saat kami sedang
menunggu bus sekolah hari ini,
Saya telah menaruh tiga
buah mangga di tas Manan.
Anda ada di sana, kan?
'Ini mangga.'
'Bawa mereka ke sekolah.
Begitu kamu masuk kelas,'
'makanlah dengan baik.
Anda bisa mengambil bijinya'
'dan menaruhnya di
tas teman sekelasmu.'
Jika Manan merasa lapar, dia
akan memakan mangga tersebut.
Aku lupa kalau aku punya
sesuatu untuk dimakan di tasku.
Saya lapar, ibu.
'Aku tidak menyukai mangga saat kecil.'
'Tetapi seiring berjalannya waktu,
mangga menjadi buah favorit saya.'
Terima kasih, Paman M.
Saya tidak makan mangga,
tapi aku tidak punya pilihan hari ini.
Chompy, kamu juga harus makan.
Anda benar, Paman M.
Mangganya enak.
Sama sepertimu, mangga
juga merupakan buah favoritku.
Chompy, kamu sudah makan?
Lihat, Chompy.
Suaraku menjadi lebih baik.
Saya dapat berbicara dengan baik sekarang.
Hore!
Terima kasih.
'Anakku akhirnya
mendapatkan cinta ayahnya.'
'Hari ini Manan tidak mengisi
perutnya dengan makanan ibunya,'
'tapi karena buah
yang dibelikan ayahnya.'
'Terima kasih, Sri Krishna.'
'Bahkan ketika keadaan sedang buruk,
Anda selalu menemukan solusi untuk kami.'
Lihatlah nasib kita.
Meskipun kita bersama hari ini,
kami tidak dapat menyelamatkan
anak kami bersama-sama.
Radha dan Mohan...
"Radha Mohan!"
Kami selalu bersama.
Itu sebabnya kami sukses.
'Saat Radha dan Mohan bersama...
- Kami sukses.'
'Oh tidak!  Mohan datang ke sini.'
'Apakah dia mendengar suaraku?
Apakah dia mengenaliku?'
'Apa yang harus saya lakukan?
Kemana saya harus pergi?'
'Aku bahkan tidak bisa meninggalkan
tempat ini di hadapannya.'
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Radhika...
Dimana...
- Tunggu, Gungun.
Ibu benar, Chompy.
Buah-buahan baik untuk kesehatan.
Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku apa yang salah.
Cukup.